现在中国才是最安全的
都谁出国避难了？你说出来我看看
封面那俩据我所知三天就回来了，还捐了款
王思聪
还不是你们花钱养的
明星那些不是天天发爱国吗
但你身为公众人物跑出去影响多大？赚了人民的钱不做点共享？
出去的就滚吧
我爱韩红
说实话明星的价值不如科学家
ppd
ppd/
哇pdd
应该过来应该崇拜袁隆平这样的人
b子无情  戏子无义！！！
袁隆平应该值得关注！！！
科学家应该是我们的偶像
袁隆平
张艺兴～
杨幂也捐了钱  在家自我隔离
回来捞钱！！
保护
保护保护
演戏演习惯了呗
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
饭圈爬
外国国籍
一群戏子
戏子占用国家多数资源，没起到应有作用正能量
节奏大师
出去别回来了，滚海里喂鱼去
别回来了
现在国外开始爆发了，国内却开始反而可控了！
没有追星族这种愚蠢玩意就没有所谓明星
保护保护保护保护
娱乐圈有几个真正有修养有人格的
其实现在最安全的是中国
up辛苦了
她捐多还是少 你又捐了多少呢？23封城，出国度假不是提前决定？道德绑架呢？
中国加油
世界上最愚蠢的行为就是追星
死外边
保护保护
清者自清
林俊杰外国人都出了一首疫情歌。
2月13号开始接受捐赠了，没问题，UP!!!牛逼
我就没有崇拜过他们
啧
自古下九流是有
国内情况稳定了，龟孙儿们有种别回了
有些太不真实了
胡歌真的是用人格魅力征服众人
没有挨个点名已经很给面子了
老话说的好，戏子无情，不是没有一丝道理的
杨超越日本好玩不
出去就别回来，把病毒带回国内
医生提工资。戏子要将成普通薪资
明星还是挺多的，又没专业知识，去一线送人头?还不如让他们自己找个凉快地儿呆着，别瞎添乱
民族精神
又不是骂所有出国明星，只是再说这种行为值得国人好好想想
不是捐的多或者少的问题，流量明星在这个敏感的时期做这种事情真的很容易引起民愤
佩服键盘侠
有一说一 我觉得国外更危险
去送死
都有谁啊
ym
以下明星别回中国了
保护up主
这个新闻你证实了吗？如果证实了请拿出证明的材料
也没有都出去了吧
万般皆下品，惟有读书高。我们要好好读书，而不是盲目追星。
伶官传序有句话，忧劳可以兴国，逸豫可以亡身。
夫祸患常积于忽微，而智勇多困于所溺，岂独伶人也哉！
谁？
保护！
我是理科生，我的偶像是霍金和爱因斯坦
弹幕里带节奏的能不能死开点？
别回来了，别挣中国人民的钱!啥也不是，hetui
弹幕发一下都有谁啊
我是00后，但是我不追星。只是颜控。真正佩服的和崇尚的是那些科学家
我要有钱 我也
古天乐古天乐古天乐古天乐
古天乐
古天乐
他们很快就要回来接着捞金了
古天乐
古天乐
古天乐
听说了吗，今天国外的新增病历比今天国内的新增病历多了哦
别回来了
追星还是要理智
我觉得明星就要带好头，就算上不了一线也要积极发挥正能量
成为了公众人物 就要承担一些责任
但是能点进这个视频的都是相对客观的一批人
把科学工作者等等为国贡献的人当偶像不香吗？
出就出吧，也没几个是中国国籍，饭圈的也不看这种视频
中国不好好呆着，傻
像男生就不怎么追星，棒棒哒
戏子赶紧滚！
说道德绑架的你可以gun了
我喜欢古天乐、韩红
小鲜肉喜欢个屁！！！！！！！！！！！！！！！
外国更危险
对对对！！！
全世界都在不断爆发疫情
胡歌
个人选择，全国人都跑到外国还有中国？
我们应该吧关注的焦点由戏子转向为国家做贡献的那些人身上
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保
中国娱乐明星太tm多了
弹幕保护up
戏子赚的比科学家都多。。。。。。
没有理智那还是人吗？野兽都有
有钱我也出国啊
无脑粉丝挺多
国外也开始爆发了，别让这些人回来
老胡有捐款的
我就寻思哈，他们在国内能干嘛？开演唱会振奋人心？
哈哈哈哈这种标题党还信...
巧了，我也不追星
有啥好崇拜的
科学家军事家政治家才是值得崇拜的
美颜感人
不要回来了
保护
保护
支持点名批评
看弹幕粉丝挽尊
很简单，不用回来了
水能载舟，亦能覆舟。
真的吗⊙_⊙站着热搜的明星全跑国外，七成明星上热搜啊
别回来了
请自己去网上查谢谢
身为公众人物，不应当以身作则？！！！
保护
吴宣仪，杨超越，张雨绮，谢霆锋，王菲，张翰，，向左！郭碧婷！顶上去！
吴宣仪，杨超越，张雨绮，谢霆锋，王菲，张翰，，向左！郭碧婷！顶上去！
吴宣仪，杨超越，张雨绮，谢霆锋，王菲，张翰，，向左！郭碧婷！顶上去！
吴宣仪，杨超越，张雨绮，谢霆锋，王菲，张翰，，向左！郭碧婷！顶上去！
明星能为国家带来什么？
热搜还不是咱们给的
然后国外就爆炸
跑到格林兰吧
保护
去了就别回来了了
张雨绮三观确实有点偏
他们器伊拉克打工器了
河北
对国家最好的贡献就是不被病菌感染
保护保护保护保护
保护
饭圈粉给爷爬
韩红
田亮 叶一茜：澳大利亚汪峰 章子怡：美国王菲 谢霆锋：日本张雨绮：日本Angelababy（杨颖）：日本向佐郭碧：日本张翰：日本火箭少女101成员杨超越 吴宣仪：日本蒋
田亮 叶一茜：澳大利亚汪峰 章子怡：美国王菲 谢霆锋：日本张雨绮：日本Angelababy（杨颖）：日本向佐郭碧：日本张翰：日本火箭少女101成员杨超越 吴宣仪：日本蒋
记得偶像的出道纪念日，不记得父母的生日，这种追星族早就失了智。
想起了七龙珠里面的撒旦了，危急关头号召全人类。
这些人就是享受着作为明星有的粉丝红利却不承担相应的社会责任
真的像个傻子一样
建议弹幕二级食用，看得比较舒服
保护，饭圈的爬
战战默默捐了好多医疗物资
连理智都没有的东西在这洗啥玩意呢爬
保护
肖战捐了很多医疗物资，，，，
保护
保护
眼睛看啊，还怎么看
有理
你们狂追的明星们已经带着从你们身上赚到的钱跑腿了
保护
应该点名啊
古天乐
glow
古天乐
说下都是谁⊙ω⊙
是蔡吗
老郭可以
你看他们患病之后人家给不给治
出去了就别回来了
不是追星有问题，只能说知人知面不知心
中国沙碧太多，平时愿意捧呀，这时候看出来了吧，然后过了这段时间继续追
哈哈哈 戏子嘛  
韩红nb
资本主义巨像
韩红nb韩红nb韩红nb韩红nb韩红nb韩红nb韩红nb
所以我从不追星。
现在上热的时候要被骂好吗？
评论区的蠢粉们又准备开始洗白自己家爱逗了
up主要被无脑粉抄家了,保护起来
，
追星的脑子都不好用
以前的明星要良心有良心,要演技有演技,现在emmmm我不想说了
老子眼里就没有明星
弹幕还有戏子的舔狗
 保护
人类迷惑行为
。。。留在国内有什么用。
普通人留在国内能做什么贡献。。在国外待着别回来添乱就行了
具体说出名单
胡歌胡歌胡歌
说去一堆明星去国外搞物资那个，如果分给了你一些请晒出来分享给大家
去国外不能发声了？外国没网络？
别回来了，患难见真情
韩红呢
水军爬
比尔盖茨捐了几个亿
这类视频无论是评论区，还是弹幕区都有大量水军混搅在其中
那些明星啊？
戏子误国
小鲜肉可耻
丢中国人的脸
韩红曾经是军人，退役了
我不追星 绝不追 
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
出去了就别再回来了
追星还是要理智的
跑就跑呗，现在明星有什么资格做青少年的榜样
做得不对还不让指出错误，还道德绑架？（诱惑
不靠流量吃饭的明星是有实力的明星，无论是表面上还是私生活都是需要没有过多的污点
保护
就算是移民了，他的骨子里流的还是中国的血
追星要有理智，如果说失去了理智，那就是泛滥成灾的洪水
没弹幕？
有钱跑和明星不是一回事，明星是代表社会责任的
？？我觉得出国没什么，捐款就好。留国内也是居家啊。他们又不能上一线。
本视频可能有多种水军参与，请各位理性食用
胡歌
赞同up的话
不管，我挺韩红
保护
就是担心他们到时候回不来
毕竟实习两年半
反向跑毒别走
老胡男粉比女粉多是真的
戏子而已
等那个国家爆发了 可能又特么屁颠颠的滚回来了
戏子无情
要真说谁跑了你以为那些粉丝不会手撕up？
韩红nb
停一下，什么我们，现在有几个明星能够值得老子去追，你以为现在什么鬼明星有这个资格
请不要把什么人都当成中国人，你这样让我们很无奈的
能刷到这个视频的基本都不追
我知道怎么看，屏幕前看
外面肖现在更严重了
明星害国
国外也开始爆发了，别回来啊
赚钱赚太多捐款的时候跟死了一样
将军墓前无人问，戏子佳事天下知
别回来避难就行
回国请隔离
李荣浩
保护
李荣浩
up也说了是部分明星，说自己家不是的多半心虚
他们是汪精卫！
人之常情
没币了下次再投
司马3忌是狗
那群明星是现代汪精
有钱 吗
必须灭了娱乐公司，万恶的娱乐公司是炒作明星根源。
没错，不关注就没有明星了
明星跟科学家比，侮辱谁呀
那群明星是现代汪精
那就请滚，别回了
保护老王！！！！！！！
看看微博点击榜单，都是戏子多!
垃圾
追科学家，军人，医生，韩红一般的明星
下九流就是下九流我都不看明星
这不是很正常吗
这次疫情，经历过这次的人，中国人，只会空前团结。
我也觉得有点道德绑架
特殊时期，个别明星不在家呆着，出国的目的就是为了度假呗
up，加油
有这个钱我也出去避难  除非我是医生  你这有点道德绑架  
弹幕水军真的多，不提名字就算了，自己还对号入座了
直接说姓名
国外也爆发了，这些明星能让他们别回来吗
国外也爆发了，这些明星能让他们别回来吗
国外也爆发了，这些明星能让他们别回来吗
国外也爆发了，这些明星能让他们别回来吗
国外也爆发了，这些明星能让他们别回来吗
卸载微博
都是自己捧出来的呗！
章子怡汪峰
一个都跑不了
弹幕里一堆带节奏的
戏子就是戏子
道德绑架。
全s在国外就行了
水能载舟，亦能覆舟，展现我们实力的时候到了
微博就算了，全是水分
保护up主
胡歌
？
明星❓❓
我追星 我追的是天上的星星，而不是地上的星星
在古代戏子只是用来供人娱乐的 现在不知道什么风气把他们捧得这么高
没有名单你说个卵
在古代戏子只是供人娱乐的
不值得哈看哈
现在不知道什么风气把他们捧得这么高
还不如一些企业家。马云，马化腾这些
从来不在明星身上花钱。而且明星不属于艺术范畴
饭圈滚
掌握大量社会资本的人却不做人事
都不要说话了，就看着水军洗地，哈哈哈
恰着国民的钱，疫情跑国外，真讽刺
出去的明星还是少吧
最后发现还是中国最安全
不好意思我也不追任何明星
媒体和资本要恰饭，不管国家兴亡和人民的死活
还是站中立。
全球变暖了 别发热
菜徐坤又从韩国跑回来避难了
我拿手机看
这帮鸟人，不值得一提，也不得人心
周星驰
喜欢胡歌，我们就是朋友
我就问你是哪些明星？信息渠道在哪？
------------------------------------------·····················
明星几乎一无是处
我觉得红字是语文没学好吗
保护我方输出
保护
保护
王俊凯的焕蓝梦想基金了解一下，还有他的粉丝小螃蟹也做了很多实实在在的公益
点赞正能量青年艺人王俊凯
说实话他们愿意跑就跑，因为工作还好说，但是纯粹是为了躲的，我从心底里鄙视这种“明星”
这个红字我真服了，什么证据都没有带着键盘就上场
人家回国了
明星都是外国国籍，让他们走
保护保护保护保护保护保护保护
强东和奶茶不也在国外
很多都是工作行程，且在疫情爆发前出国，近期也回来了
给他们脸了！！！！
保护个屁，有脑子吗，他说什么就是什么，你们能不能去调查
???这是真的假的，我还是自己去查一下靠谱
戏子误国
戏子误国
道德绑架?
挨个点名的话绝对被喷爆了
不追星hhhh
水军给爷爬
作为老百姓的我觉得猪肉还是吃的起的，要是觉得贵可以少吃一顿
那我还是很有眼光的，喜欢的都捐了款，虽然是小透明
那你给出你所说的7成明星的名单啊
水军真多
键来
明星是公众人物，他们的一举一动对社会都有影响
幸好我不追星
外国更惨，现在
红红
是时候该清算一下了
对√
谁走了、
钱也很多
明星只是一个职业而已，国内把他们都看的太重
科学家也有钱，为什么他们没有跑
戏子无情
他们没良知，不会愧疚的
保护
保护保护保护
韩国人也只是把明星当成一种职业，平等对待不好吗
胡歌
请你组织好你的语言再来
戏子误国
点名
李佳航没走
保护保护保护
出去迎接正真的爆发
正经人谁追星啊
明星有钱
病毒也没有国界（狗头
说得好
所谓的明星就是古时候的青楼戏子
三观正的人都会认为这是对的，毋庸置疑
现在中国在关键期，为了中国好，明星别回来
扭曲饭圈
张艺兴捐了30w的口罩，直捐给医院和社区
牛比的人总是这样引战的
韩红呀、
愿娱乐圈文，电视剧少一点
我没有那个条件出国，不然我会躲在深山老林里？
能不能先弄一个文案
明星不是普通人
古话还是有道理的，虽然不是绝对的，但是也说明了多数人是这样的
真的不喜欢捞钱的
没有国 哪里的家？
这是道德绑架吧
明星只是一个职业
明星只是一个职业，他们没有义务去做什么
七成？哪来的数据
你确定消费明星了？
胡歌
我爱胡歌
举个例子
然而韩红还是被举报了
韩红动了别人的奶酪
像这些流量明星都不是好东西
水军就该死一边去，看看你们那些瓜皮明星
现在让他们想回来都难，外面更危险
保护
不是我们捧的，是被娱乐公司造出来的
律师函警告
你不是不关注娱乐圈吗，能看到热搜不还是关注吗？
你说的这些东西我了甚至连听都没听过
蔡徐坤吗
蔡徐坤
饭圈的滚回微博
能点点名吗，真不知道都谁去国外了
卧槽，别尼玛回来，外面控制的不好
波澜哥
我都不知道某些明星咋火起来的，就是某一天突然发现这货成红人了。我特么都还不知道他是谁呢，太搞笑了
说的对，明星Q是群众给你的，你要树好榜样
哈？谁去了？造谣张口就来
功臣名就无人问，戏子屁事天下知
那些出去的没关系，只要别回来就好
水军爬
笑死，up和弹幕里一个名字都说不出来
戏子就是个戏子
对的，这些人更伟大
保护保护保护保护
戏子无情
具体名单
永不追星
面对疫情，不是苛责，这是一场全民战争，对于有些明星的行为需要谴责
毕竟是戏子
好明星是真的越来越少，垃圾越来越多
说名字还不得律师函警告
去韩国避难？
这摄像头？？？
谁去了外国到底？
想想这些明星的粉丝里都有谁吧，说不定就有你的弟弟妹妹，你的儿子女儿，这种榜样你想让你的亲人去学？
去日本的又要跑毒了
只追有担当的明星
保护up主
什么明星，专门传播负能量的
因为明星只是他们公司赚钱的工具
明星只是养活公司的工具
保护！
明星只是养活公司的工具
当年的梅艳芳为什么叫真正的明星
某些戏子赚钱时留在中国，国家有难时跑的远远的
明星就是丫公司赚钱的工具
年龄小的粉丝就会认为偶像做的没错，自己有钱也可以不顾gj危难马上跑
演员不过是因为角色好，而郭德纲人家是靠自己
吸干了我们的钱
要是这是一场战争估计某些戏子跑的比gou都快
没有明星的浏览器是真干净
没有明星的浏览器是真干净
去韩国了
还好中国没有战争「」
出去了就别回来了，捞钱时你几个怎么不出国。
还好中国现在和平
阿婆主不说哪些戏子是因为有水军
患难见真情
只有困难时才能见真情
保护我方阿婆主保护我方阿婆主保护我方阿婆主保护我方阿婆主
请说韩红不要说韩寒......
弹幕护体
你在是个明星之前首先是个中国人，你的各种资源都是国人粉丝支持你给的
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
老胡，棒！
2月28日，马上要开始回中国避难了
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护
国家真的要控制片酬了，明星收入太夸张，搞得他们有闲钱请水军买热搜
出去了就不要回来了
这是捐不捐的问题吗？你不捐没人怪你，你捐了也值得夸赞。但是你跑了你就是逃兵
才发现最近明星新闻少了很多...
德云社这次做的真的很好
你币有了！！！！喜欢桃儿的都是友军！
回来了知道不
如今网络视频直播，人人可谓明星，过去的娱乐演艺圈的明星有没有无所谓了
保护 保护 保护 保护 保护
你好一群戏子们
保护
将军坟前无人问，戏子家事天下知。唉
蔡徐坤跑去韩国避难 韩国爆发又跑回来了
老胡，韩红
真正应该追的是对社会有贡献的人
我不追星，但是我也不道德绑架别人
可是t可是她们不是捐款了吗，他们留在国内也没啥用吧
？？？？？？
战术摸鼻子
你们？？
所以现在得给你们玩？
节奏大师这是
要证据没证据要石锤没石锤
巧了现在韩国日本在爆发特们往哪跑
是的
报下名字
哈哈，还出国避难，去吧，呆上十天半月就回不来了
删评论啥意思啊
韩红基金会也不是她一个人可以建起来的啊
粉丝没捐？
哪些明星公布出来
还以为要把名字公布出来呢
同意
当红的明星拍一部电影就几千万，甚至上亿！
关你屁事你难过什么？？
饭圈求滚出B站 草泥马的！！！！！！！！！！！！！！！！！！
职业不同，都是普通人，别道德绑架就行
胡歌
顾滴
有一说一国外不比国内安全
肖战剪头发……
我坐着看白
从来不追所谓的明星
我心目中只崇拜毛主席
鬼片?
眼睁睁看
加油
腾讯新闻能信?
戏子就是戏子 别太拿自己当人
有本事你也可以出去啊
up猪，你这是道德绑架
出去怎么了？
现在只有南极洲可以避难
拼搏尼玛呢，大多数人还不是躲在家里，明星能上一线？还是说你上一线了？
你非要强行比较，明星没有捐钱吗？
有名单吗？
水军有了，大家看清了
你管的着?
外国爆发了后再滚回来，送一个字，滚！
人家花自己的钱，你穷还说什么
保护！老子只要二次元老婆！
保护
韩红
饭圈爬啊
所以谁出去了？
标题党，全程没有提哪个明星，话说不清就盖章整个娱乐圈，觉得自己高人一等吗
给他们脸 他们不要啊
这人是傻子自己都没做什么还好意思说
说我坤坤。。。
恕我直言，有些明星输出的都是娱乐垃圾
出国送死嘛，挺好
水军给爷爬
既然要成为明星 那就不能有常人的隐私权了
韩红是最棒的
前排提示，本视频含有大量水军
戏子误国
明星这个词配不上韩红
明星全是水军炒出来的
明星只赚钱，管你呢
梅兰芳
我想起看到的一个评论:疫情过去后，明星再演绎一部抗疫电影电视剧啥的，英雄就是他们了
Slsl 
蔡徐坤=名猩猩
不追星的路过
我看到水军了日
国家不需要那么多明星，特别是流量小生
他们马上就要哭爹喊娘的回来了
好多明星就是靠张脸吃饭，没啥实力！
从来不追星，但是哪些是真心的我都知道
娱乐圈一塌糊涂
于谦老师！
最讨厌那种只靠脸吃饭的垃圾明星
对，个人利益高于国家利益，这就是某些明星！
Up主们才是我心目中的明星
保护
这还是人吗
叛逃
乱说有7成  你哪里来的资料
好讨厌吴宣仪
点出哪个跑了 ？你敢说我就服你  不说就不要BB
装B
看到前面像你这样说，背后搞另外的人多了
这不是道德绑架 明星不要总是在被骂的时候强调自己是普通人 他们享受的一切都不是普通人可以有的
不是中国人为什么为我中国效力的心态
韩红是榜样。这才是我喜欢的明星。
宁就是节奏带师？
韩红老师第一个冲向武汉
我不看
可以把名字叫出来
反向跑毒
老胡
别把病毒再带回来！
保护
孟美岐给韩红基金会捐款了..孟美岐粉丝捐款了可了以啊还..疫情时在家没出去
孟美岐给韩红基金会捐款了..孟美岐粉丝捐款了可了以啊  ..还疫情时在家没出去..不是所有明星都跑国外去
保护保护
保护保护11111111111111111111
现在有很多人在骂，等到时候又很多人在追，想想就好笑，想想就可悲
说得好
我也不追星
不知道有啥好追的
有人默默捐个款盖个学校
赶紧调节明星的收入吧
饭圈滚
大部分明星误国害人
走好不送
医生，军人，才是我们追捧的人
说没有义务的没读过书吧
都是无脑粉捧出来的
他们连出国的权利都没有?
公民最基本的义务就是维护国家利益和民族团结
一听就知道，老正能量了
水军来了 请注意
无义啊
周润发夫妇
小布尔乔亚吓得尿裤子了
谁啊
好的，看你们表现
支持你
up说出了大家的心声
别提韩寒  一夫一妻一妾 ok？
弹幕保护up主
这个时候去国外避难已经不是坏而是蠢了
不要脸
中国没有你们这群人
去日本去日本的万万没想到，日本也爆发啦。。。
杠精请离开
给名字吧，以后再也不会关注他们了
保护UP主
死外面更好 
现在戏子也是供人娱乐的啊
看看人家韩红，杰伦
粉丝给我店光光
蔡徐坤说为了不给社区保安添麻烦，只身提箱子出国，并积极配合安检，感动啊，棒棒的坤坤
发布禁令疫情期间逃出国的就别
明星是公众人物，他们受公众的影响，也会影响着公众
小鲜肉鹿晗呢
就你这思维还说财经呢
z综艺对于国家来说弊大于利
吴宣仪杨超越大年初二出逃日本
所以，老一辈把戏子列入下九流是有道理的，这个职业总是把他们打造的光鲜亮丽，时间久了就迷失本性，变成只追逐物质的工具人
外国不一定比中国安全
开幕雷击
追星的年龄层普遍低龄，全身心投入，更是以偶像做标杆，所以最可怕的是等他们成长起来以后变成丧失是非观念的社会主流人群
戏子无情
韩红郭德纲赵本山曹德旺
美颜有点过
封面是谁？
表子无情戏子无义
那你让他们留中国干嘛？也不能去救人啊
出去就别回来了
韩红一姐
饭圈爬
我也不关注明星，相比他们我更关注科学
嗯嗯嗯，有病有病
盲猜必有蔡徐坤
蔡徐坤是因为有篮球赛要打才回的美国 不是去避难的 大家不要胡说
江山父老能容我，不使人间造孽钱。
保护
难道明星不也得在家隔离吗？都处于半失业状态了还搞什么热搜啊
邓超
又乱带节奏，国外都封中国了还黑明星，你点出来哪些明星
别bb   好好往后看
有些人追星花了多少钱，但是他们认识你们谁
1
你做了什么呢
发这个不也是为了趁热度
人家自己的选择
全篇都在把自己放在道德制高点，没有拿出确切证据，肆意用恶意去批判……也不知道在批判谁，起因只是看到腾讯新闻的推送消息？不去求证就乱开腔，不就是造谣者最显著的特征么
保护
不追星
不该骂？
什么叫做道德绑架？？？？去了解清楚好不好
把年龄低的带坏
客观分析
都在往毒里跑
粉丝捐了多少钱你们去查查再来喷好不好
戏子有什么用
戏子无情啊，自古就是
说出去国外避难的明星
范某
现在需要跑回中国避难了
我国公民义务第一条：维护国家安全，荣誉和利益！
我国公民义务第一条：维护国家安全，荣誉和利益！
我国公民义务第一条：维护国家安全，荣誉和利益！
戏子误国啊
b站地凌驾太严重了吧…就几句空口无凭就给带起来了？真厉害
赚着中国人的钱，跑到外国花
看人吧，明星也有区别，韩红就很好
小心水军
现在无所谓明星，大事面前明星啥都不是
出去了就别回来了
你说占着热搜的明星全部跑到国外去了
来扒衣下跑出去的哪些明星，让他们以后没饭吃
那些参加云录制的明星不是人
你确定全部
你就是造谣传谣
还嚷嚷高危职业，没数
你连明确的证据都没有
今人寒心！！！知不知道不是说留着没什么用啥的
从不追星
现在中国才是最安全的，懵逼不各位酒量明星
戏子无情
微博是粪坑
从来不追星
有些明星不配当人
报出来
危难时刻看清人心
是谁？爷黑死他
出去没事，别回来就行
有一说一，确实
饭圈给爷爬，呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕
饭        圈       爬 ！！！！！！！！！！！！！！！1
保护
保护
水军来了水军来了
保护
水军来了水军来了水军来了
想跑就不要当明星
一
又想当明星又不想担负公共人物形象的责任，tui ！！！！
保护
中国不需要这种毒瘤的存在，滚出去就别回来了
那些“明星”捐的都是“明星同款”吧
水军请滚谢谢
这tn的什么操作
说要曝明星的，律师函警告，你杠得过粉丝？
前面那个说明星到国外买口罩回来给国人的笑死，它们就和资本家一样!自私自利!
出去了就别回来了
我没捧
戏子无情
癌坤出来挨打
胡歌，韩红
老王也不追星
将军坟前无人问，戏子家事天下知
推送的新闻呢，不好随便信的，很容易打脸，我之前就被打脸过
别回来了
@cxk
建议举报水军弹幕
建议举报引战的弹幕
水能载舟亦能覆舟
好像南北极没有
不是你管明星干什么。不崇拜明星该崇拜科学
用事实说话 有一说一 武汉加油
出国干什么，国外没病么
出去别回来
那些人以后可能就不是明星了
戏子误国
戏子无情
需要让更多人看到他们这样的嘴脸，端正价值观
保护
鹿晗很早就给韩红基金会捐款，网上有记录，然后和大家一起宅家里隔离。鹿晗粉丝也捐了16批医疗物资到疫区。
粉丝捐款你知弹幕护体
出国避难，就别回来了，回来也拉去集中隔离14天
老王三观正啊！！！有啥好喷的？！
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
肯定有蔡徐坤
cxknmsl
日本人浩二都比这些流量小贼强！！！
明星只是个怂比
明明是人家玩你
明星赶紧死了算了
别回来了
她们和艺术有关系？ 
现在的明星差不多都是狼心狗肺的弟弟
百分之九十的艺人和艺术没关系，只是商业运作罢了。
也不是我们捧谁，是媒体玩弄我们
先问是不是，再问为什么？点出名来呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
。。
是谁啊？？？？？？？？？？？？是谁啊？？？？？？？？？？？
你说出来是谁啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
是谁啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我就先知道是谁？
韩国疫情爆发蔡坤坤本来去避难的结果又回来了
贱不贱啊
现在的这些明星，哪些是单纯的搞艺术的？有没有艺术都还别说？
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
虽然你说的挺对  但是我并不想听你说话是怎么回事
水能载舟，亦能覆舟
反向扫毒笑到我了
李荣浩新歌同根发声被喷蹭热度
？？？？？？？
是黄子韬
没追过那些睿智玩意
没有市场就没有明星，过多苛责明星没必要，谁让那么多人给送钱呢
饭圈的都发不了高级弹幕
发弹幕的你有所作为了，贬低别人刷流量，up好歹也为疫情贡献了流量，你就只能搁着秀存在
我们蔡徐坤去了韩国，现在韩国爆发，蔡徐坤又跑回来了了
保护
蔡徐坤去了韩国
唉
保护
保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
出去了就不要给劳资回来！
波澜哥也捐了5000
他们要回国避难了
戏子误国，这句话没有错
蔡徐坤 捐了60万~~
贡献没有错，但 别道德绑架~~
水能载舟亦能覆舟就完了
我虽然认为uo说的有道理但我觉得这些明星也未必必须捐款但出国避险就不对了
谁啊，说名字啊
所以到底谁出去了
不追星
难道只有明星出去吗？我觉得很多人有机会也可能会选择出去吧，他们除了捐款和在微博发布视频加油打气还能做什么？还是必须要去医院当志愿者才能让你们满意？我也真的是服了，这也是道德绑架的，可笑至极。
明星不是所谓的普通人，有义务也有责任带好榜样
胡歌真的棒
韩红大姐才是真的的明星，中国的明星
打着去找口罩的幌子
出国挨打？
出去就出去吖，避难有什么？只要没感染，人家爱去哪就去哪
道德绑架纯粹的
人家也是有作品的有才华，粉丝是这样才有的除去看脸的不算
如果我有能力我也惜命，我也会出去
国内现在治疗能力是最强的吧
模仿巫师的太多了吧
B站现在改名叫锤站
戏子无情
没有崇拜过
人说话都有立场，带节奏?别逗了，立场不同肯定会产生碰撞。
又管不着别人，他走就走呗
杨超越就跑了
某局长还跑去国外，被撤职了
别说什么爱国不分国籍的，那说得是本来就没有这国籍的那些人，而非改的
反正我不看明星，既然出去了就别回来了
唉
我也不追
才需鲲鸡你太美
值得追捧吗
饭圈爬爬爬爬爬爬
没毛病
韩红呢？
老铁没毛病
饭圈狗滚去微博马桶去，给老子爬
杨超越滚好吧!要能力没能力，一天到晚只会哭
就现在那些最火的流量明星也配嗷
戏子无义
水军给爷爬
以下出国的都别回来了
哈哈哈哈哈
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
谁喷你我砍他
保护保护保护保护保护保护保护保护
我喜欢成果
不止明星好吧
保护
大家把保护打在公屏上
标题党绝了，说半天没看到哪个明星出国避难了
有水军
别回来了
有水军
有很多你所谓的流量明星也都在国内并捐款，别一杆子打翻一船人
明星也是一个普通，，没必要道德绑架
为什么要追星，，，
希望中国明星的地位能低点
床上看
现在还是中国安全
很正常吧
戏子误国
一群靠人设炒作的垃圾
明猩，王猴都是啥，能科普一下吗
戏子误国，戏子无情，戏子无义
有一些明星真的在国家危难时不见了
有一些明星真的可耻
小学生都在捐款，你们这些花瓶
微博不是用来看片的吗？
怎么可能那么多，大多数明星都待在家里的!
道德绑架
水能载舟亦能覆舟
你都看到了？这种视频没有一点意义
说的对啊，也是正能量啊，为什么有人喷呢？你是否有很多问号哈哈
现在上热搜是占用公共资源啊，合着上热搜也被骂不上热搜也被骂啊？
所以谁跑出国了
也有工作的，不要一概否认
明星就是个唱戏的
就一个演员
架枪架枪
注意，水军出现
守护up
戏子无情
保护保护保护保护
保护
保护UP
所以这人想阐述什么(ﾟoﾟ;，我感觉一般般吧，没有什么意义
up主说的不是所有明星，是少部分，但是它是社会的一个不好的现象
跑出去有本事别回来啊
客观看待，人家到国外或自己家里不也跟咱普通百姓一样是在避免接触，不给别人添乱就够了，还想非医人员上前线不成
管别人干什么  屏蔽
保护
保护
在国内能干嘛？出国没错！
腾讯新闻不可信
韩红
红姐怎么傻了
看片笑死我了
保护
说得好
评论有些人说话别太难听了
卧槽，我看你也不是好人
6666
钱学森，邓稼先不顾一切回国，救国！！！！！！！！！！！！！！！
英雄枯骨无人问，戏子家事天下知
走吧，你留这儿也没有
不要诋毁任何合法职业
保持冷静理性
这是个人选择问题，不是职业问题
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
戏子无义
保护个人生命无可厚非，但社会担当的缺失还是令人有些遗憾
吐槽up主的人请走开
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
明星何以担“偶像”？何以担崇拜和信仰？
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
 保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
不要忘了我们现在的一切是怎么来的，不是流量明星，而是各个行业的科学家
在国外上学的我现在想回国
带节奏
突然想起那句话，能力越大，责任越大
就算是工具出了事就跑？公司也花了大量钱包装宣传
我想等我们将关注放在真正为社会做贡献的人身上时，那会是一个非常美好的社会
无国何家呀？指望外国保护你吗？
又有人洗了
保护我方UP主！
又有人来洗地了？
明星是公众人物 有极大影响力 可以说他们有义务传播正能量和树立起好的榜样
现在国外很好危险
怎么说呢 ，人家跑出去咱也没话说，不贬低也不褒奖
讲的好
回来刷热度了
没有整理出国名单和具体时间点的都是碰瓷耍流氓恰流量
天气温热注意保暖
我想去格陵兰
讽刺什么呀他们应该跟医护人员接触吗？待在家跟待在外面是一样的。爱国的心不变就好啊
明星是高危职业
戏子无情
外国更危险
追科学家才是最好的选择
戏子当道
出国避难的是傻子。。。
你说的鹿晗吧
上点面积的演员还看看，那些个半男不女流量不看
+
到底谁去了？。。
++
用钱学森的标准去要求所有人？
肖战粉丝捐了近300万
他们现在想回国都不好回吧，最好不要回，外国现在可不比中国安全
建议去美国
你这个整天在家睡觉的人还喷人家明星出国你有啥贡献了脑瘫up
其实中国才是最安全的
胡歌胡歌，高唱赞歌
关公你好
是谁啊？
我不追星
水军是真的多，你对得起自己的良心吗
我从来不会为一个明星花一毛
明白的
道德绑架，弄得这么多人跟着起哄，每个人都有自由选择权。
你治疗几个病人？
节奏大师，利用观众老爷的仇恨心理
出入是他们自由，但他们真的应该惭愧
这个时期明星保护好自己也是在抗疫
节奏大师继续
你做了什么？
你做了什么？
破了手指头，发了个微博
跑到国外买口罩救国的明星，你怎么不提，不应该正能量吗？
人家公司公关说，等时间一过就风平浪静了
不是所有的明星都是这样，鹿晗和鹿晗粉丝捐款了很多
我的偶像是周恩来，
明星粉丝水军 给老子滚 做了慈善天天拿出来吹 真正有心的从来不会大肆宣扬 真正有素质的粉丝 从来不会天天吹
？？？什么叫神经病才追星，不是所有明星都有这种行为的，也有很多捐款好吗
若昀和昕昕肖战也捐了呼吸机之类的
我也喜欢郭德纲
封杀他们
封杀
鸡你太美
明星都有什么卵用
爱咋咋地
古天乐胡歌，我两个最喜欢的明星。
韩红
韩红
韩红不配？？？？。
我只想知道谁出去了
微博太垃圾了。早卸载了
科学得有，不能让国外学走
我就不追星…但是会有喜欢的明星(正能量的，非鲜肉…)
人家做视频，开美颜违背道德了？你家爱豆不开？
前面“有本事你也出去呀”的是怎么想的
牛逼哄哄
出去了就不要回来了，
立场问题
有点道德绑架的意思
疫情过后继续回来赚钱捞金
疫情过后继续回来捞金
保护
现在要回国避难了
拒绝关注
别回来了
顶一个
喜欢胡歌
也不知道哪來這麽多nc粉絲
他们以榜样身份赚取利益，他们也应当做好榜样
国家确实该好好管管了
我就想问问那些到现在还护着那些明星，如果这是一场有硝烟的战争，他们这种行为算什么？
对那些人说：大家看得起 给你个位置。大家不用你了 你什么都不是
那算艺术吗……都提升不了审美和情趣
从不追任何娱乐圈明星，科技方面名人挺关注的
我不追星
有钱无德的凭什么做明星呢？
W
微博是什么？？？？
流量明星有正能量  追它浪费时间才差不多
不用保名字，谷歌 百度等等，搜搜就有
这些明星都是没脑子的
商女不知亡国恨
先国后家
蔡徐坤？
死在国外也许就是他们的归属了
李连杰已经凉了  多长时间没人找他拍戏了
现在好多明星都不是中国籍
说得好
麻烦刚刚那个说戏子就是戏子的先生或者是女士你不热爱艺术你也不能诋毁艺术麻烦道个歉谢谢（我说的是那些为舞台奉献了一生的老戏骨）
张铁林
喷你的都是水狗，不要在意
不！这些明星赚着老百姓的钱，作为公众人物，他们有责任有义务为抗疫出力。逃跑的都是人渣
蔡徐坤隔离了没
别人公司在外国怎么说
？？？？？？？？？
人家出来呐喊了 发“你做了什么的”你又做了什么？
说没有义务的，好好读读中华人民共和国宪法
说实话，我不相信国外的医疗水平会比中国好
没事，现在国内控制比国外好
没处去避难了！
他们不是中国人呗？
比尔盖茨给中国捐了一亿美金 他们呢？
我喜欢胡歌
讲道理中国安全多了
意大利医院都可能罢工
求别回来了！
戏子无情戏子无情
鱼有七秒记忆 人有七天这会虽然可恨不久后真香
祝他们红到头了
正经人谁追星啊
戏子无精
保护
+
信念感不强
买肉呗，看看一个个小身板。虽然正大光明了，但还是买肉。
但是他们收入高啊
对不起真没崇拜过所谓明星
戏子误国
我17岁出来就不追星了，孩子追星。
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
？
的确，明星只不过是赚钱的机器而已，公司拿大头，他拿小头
保护up
韩红呢？
现在有哪个地方安全吗
哪里都没自己家安全好伐
追韩红
说明星是职业的是要XSWL
出国避难就不要回来了，还好意思舔着脸回来赚钱
支持UP
 戏子就是戏子
前面那个什么意思？
水军请自觉出去
水军就知道找任何借口来辩护
戏子误国
追星的那些能听进去算我输
什么戏子无情？你这话是连那些为这次疫情做贡献的人骂了，都2020了还tm连坐？
死在外面吧
别再回来惹
去死吧都
戏子而已
去死吧
明星职业捆绑有社会责任
还是国内安全
关我什么事(゜ロ゜)
保护up
保护我方up
sui
水能载舟亦能覆舟
我觉得这些流量明星他们只能给我们带来快乐，但是撑起这个繁荣盛世的永远只是那些默默无闻的劳动者、在大灾大难钱勇敢的逆行者，只有这些国之栋梁不倒，才能给戏子们撑起一片可以自由表演的舞台？
所以你根本就没有去了解清楚就开始发表意见了。。。很多明星和粉丝其实都有捐款捐物资
没有字幕吗没有字幕吗？
那些说管不着的，我就说怎么着，你管得着我？
追
追啥星，我追刘慈欣
水军回你的微博去别污染了b站净土
大家粉的都是他们的颜
跑到国外用粉丝的钱逍遥亨乐去了
道德绑架，明星的道德呢
那up说说都是谁啊
都是谁你倒是说啊
别回来了啊
我就傻了，明星不参加综艺他还叫明星吗？
还什么综艺没赚钱。没综艺这些明星有流量？
明星这玩意诞生不还是为了钱的，只有明星个人有份心才会做善事，没有就跑路
前面说明星排电影赚上亿的，那是给国家的钱吗？
说不定还想范某人一样那
肖战啊啊啊啊啊啊啊
不追星
娱乐至死?
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
出去别回来
韩红
不追星
保护UP主,但不要以片概全00和明星
别道德绑架
不是这样的，他们在给国外送空投
幸好我不追星
戏子误国
大家麻烦冷静一点，做错的是人不是这个职业，请不要用戏子来称呼
我又不追星
我能怎么看，现在国外也爆发了，回不回得来还难说的
自古戏子不是人。是戏子。自古戏子不是人。是戏子。
自古戏子不是人。是戏子。
下九流的戏子
自古戏子不是人。是戏子。
自古戏子不是人。是戏子。给主播点赞。自古戏子不是人。是戏子。给主播点赞。
戏子无义
自古戏子不是人。是戏子。给主播点赞。
自古戏子不是人。是戏子。给主播点赞。
张艺兴比古天乐强多了
李连杰还是中国心
红姐
本来就是一个愿打一个愿挨有什么问题
大爱我歌，虽然不是狂热追星，据说我歌男粉丝比女粉丝还多哦
额，全国每年多少艺术生，多少人上了影视类大学，真正出名的又有多少？搞得好像明星就没有努力？？
对，明星只是个职业
你也是我们造就的哥
你有钱也可以出国
林子大了，啥事都有
桃！
俺只看动漫，嘻嘻
确实都消失了
为中国做出贡献就是对
这个话题可能会成为你们考试的作文题目
啊……然后国外大爆发了……
国外更惨
就冲你说郭德纲就给你赞了！
郭德纲不知多少次说观众是我们的衣食父母！所以他红是有道理的！人品是很重要的！
韩红吧。。。。
蔡徐坤，不是中国人。
戏子滚
韩红
英雄枯骨无人识，戏子屁事天下知
我看那些当红的都在国内家里蹲啊
2月29号，国外比国内严重了，就问你出国的懵不懵逼哈哈哈
国内还免费治疗，现在出国还远不如咱国内治疗经验多
韩红牛逼！
娱乐圈（juan）
戏子误国
从不追星加一
保护
手看着难受
low
回国了并不是避难
外面比中国安全？
保护
不追星
戏子无义
弹幕穿头
韩红
去国外不要紧，别感染了再回来就行
跑了就别回来
出去就别回来了
是个明白人
清者自清，浊者自浊
露脸网络筷子手
保护
杨超越出国！！
该杀！
周总理
保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护
明星有捐款，人家是公众人物就意味着要去疫情一线吗?我唱首歌出名，我就得站前排吗？
一个亿的  是谢娜吗 
保护好自己
Up 加油
虽然感觉不好，但希望大家也关注一下外国永久居住条例
韩红！为疫情奔走！
出国避难就出国，还微博买热搜虚假加油
为韩红打call，我敬佩她
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花
国外在病毒后期更加危险，现在出逃太短视了……
弹幕有点。。。。
请人肉
能看，只能看一点点
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
国家兴亡，匹夫有责
那是因为国外更严重了
您在这儿空对空蹭什么热度呢？
公民既要享受权利也要负责义务
说实话我真不知道谁出国了
民众抬起来的！
什么叫戏子无情，戏子无情的是啥玩意儿啊！
该反思的是那些麻木的追星
不要再回来了。
戏子误国！？？那些武汉到处窜的又是啥戏子？？
我认为我认为不要这么用一个职业来指责，用个人的更好，
高 危 职 业
现在国内比国外安全
戏子者，无能无德之下流货也
人和货能比?
有些戏子真的没有什么素质，钱赚的多不说，贡献却没有。
好说，赶走
跑毒啊
跑毒跑毒
让人类保持理智，确实是一种奢求
对！韩红很棒！
你们爱追
水军？那（n）没(m)事(s)了(l)
明星，伶人也，古之下九流，不足为奇
，
词穷
牺牲的
坐着看
很简单的道理，一年几亿的收入，分谁的蛋糕？拿谁的红利？还说没义务？幼稚
戏子无情
戏子无义
出国有用?
在外面别回来了
白莲花
说个笑话，腾讯推送……拿腾讯推送的事儿当真的说呢？
戏子无情
谢霆锋和王菲跑国外去了
我也不追星
中国只有流星
不是张艺兴粉丝，但是觉得应该表扬一下张艺兴
明星也是人，谁不怕死？不要以偏概全好吧！
你以为你自己很特殊？走了，就别回中国。中国不欢迎你。
还是有明星恪守原则的，对个人不对群体
顶上去顶上去
保护
有本事别回来
出可以，就是别回来了
那几个？我要拉黑
别回来了
怕死人之本性说得好听，悄悄有人逆而行之
看电视只看剧情不看人，好看就追，不好看你热度在高我都不知道撩你
保护
笑了
好像他们只是回国吧，好多不是中国公民
作为明星很多人都没有社会责任感
戏子误国 娱乐致死
保护
从不追星
那些一线人员是英雄
从不追明星的我，只会给有正能量的人点赞
外国人永久居住中国
古人几千年就已经把戏子定义了，现代人却忘了。
古人不是傻子，为什么一直把戏子压在社会最底层
饭圈母g来了?
哪个明星?键盘侠一号准备就绪！
出去之后发现跑反毒圈，国内最安全
慢走不送！
戏子什么的真的没有用，呵呵
明星属于公众人物任何话语任何动作都是作为一般人榜样的存在
为什么全国人民都在努力，他们不是中国人吗？
我觉得他们捐不捐我们不应该强迫，但是人不能忘记他们都是中国人
去了救别回了吧
去了就别回了吧
逃离很正常啊？我能出去的话我也去啊？
各位就像《三体》中宁愿大家一起死也不能忍受一部分人逃离的刁民
老王
出国避难是他们的自由，那追不追就是我们的自由了
只不过是种职业 要控制他们的收入
在中国捞钱的明星，往往不是中国国籍，很讽刺
我在一个引战视频里面看到弹幕说“举报引战弹幕”
说得好
av92391400 请你去回应
av92391400 请UP去回应
出去后就等全球疫情结束之后再回来！让我们看看你们有没有感染疫情
明星是公众人物懂？现在是要配合国家安抚民众，知道吗？
蔡徐坤回国了，，它可真ex！！
支持up
nc粉给爷爬
那当然不如
戏子在那个时期都没现在疯狂
裱子无情戏子无义，正常
我不管是哪些明星，出去了就别回来了
不追
韩红
现在您可以就不要回来了
生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也；死亦我所恶，所恶有甚于死者，故患有所不辟也。
去国外的枪战欢迎他们
保护保护保护保护
坤坤捐了60万
怎么看？用oppo看
走好不送
表子无情戏子无义
韩红 古天乐
韩红古天乐 周星驰
韩红古天乐周星驰李小龙周润发
戏子无情，
人民这个词用的很好
不愧是我古月哥欠，没有看错！
明星和我们都不想得这个病 再说了 明星得到的几率更大
我感觉是我们把明星捧太高了，他们不过就是一种职业罢了
发光的总有一天是金子
江山父老能容我，不使人间造孽钱
都逃回来了
哈哈哈哈哈哈哈，你是个魔鬼，蔡徐坤跑韩国避难，韩国爆发又跑了回来。哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈 ，反向扫毒
美颜过头
哈哈哈哈哈，很多明星内心世界是：他们觉得他们的财富都是自己努力得来的，不捐又怎么样。
哈哈哈哈哈哈哈，这次是全世界爆发，外国才不安全
曝光过头
哈哈哈哈哈，这次最讽刺的是虽然是中国爆发的，但其实不出国最安全
韩红NB！！！！！！！！
都忘了自己是中国人
又是一个不点名批评吗？
出国可以，低调点别公开.............
从人民中来，然后撒手不管人民
me neither
到底有哪些
老王不追星
别回来了，谢谢
戏子无情
鸡太美去没？
那些不懂事的屁孩才追星
戏子临终前会说：全国人都知道我会演？
我先爆，cxk美国，吴亦凡加拿大，鹿晗日本
保护
会看你视频的都不追星 你白说了
韩红，哈哈哈，笑死我。太脏了
从不追星
万一带病出国就好玩了
胡歌
看你的美艳真的是……
他们还会回来的哈哈
个别明星，杨超越，谢霆锋
那我在国外企不是贡献最大了？无稽之谈，只要没传播病，就没问题好吧。
不追星
他们跑去了韩国、日本，哈哈哈
去了日本韩国
你有钱有条件你也走
先学会做人，再学会做中国人
保护
看电视先看演员，流量明星不看
一句话关我屁事
吴宣仪，杨超越也跑国外了
嘴上说不要身体很诚实
韩红加油
这很好，需要把病毒传播出去的
去了别回来
你币有了
您出国了怕死没人说您，但别的国家有疫情又跑回来是几个意思？
你说的那些明星本来就是入了他国国籍的人啊
都是垃圾明星
鸡你太美
就是因为太多cxk的无脑粉
cxk是什么玩意，还努力？看他打篮球的样子我，真给爷整笑了
我笑了，每年赚几个亿，捐二十万？
UP主说得太对了
去国外为国减轻负担很好呀
小时候不懂事啊，觉得明星还哈，现在让我看清真面目了，明星给爷爬
这群人配吗?
中国明星没几个好东西？有些人还在“cxk真努力”努力你吗，无脑粉，饭圈，给爷爬
UP主正能量啊，还喷，给爷爬
兄弟，别理那个“有本事你也出去”，无脑粉又来了，别理就行了
你觉得范某莫1
哦，又在洗啊，这就如同打仗，中国发生战争，他逃到国外，还有理了？
出去别回来
古天乐建100多所学校了
我从小开始从来不追星
国际上所有明星的定义都包含㊓会责任！！！
不行吗？
你在这蹭什么热度
想让他们干嘛呢？
她们去哪里跟我有啥关系嘛……
张艺兴还在啊他捐赠了30多万只口罩和10万现金，是天使。
张艺兴还在啊他捐赠了30多万只N5口罩和10万现金，是天使。
张艺兴他捐赠了30多万只N5口罩和10万现金，是天使。
公众人物是能起到带头作用的，已经不是管不管的问题了
张艺兴真棒捐赠了30多万只N5口罩和10万现金，是天使。
张艺兴啊
张艺兴张艺兴张艺兴
张艺兴还在啊他捐赠了30多万只N5口罩和10万现金，是天使。
张艺兴真棒
韩红！
戏子本来就无义
从来不关注某个明星
追你妈，这些垃圾
出去就别回来了
韩红
追星不等于崇拜，只是好玩好看而已
蔡徐坤都回来了，而且韩红还捐款捐到破产
我不追国内的爱豆，但是我真的觉得韩红太伟大了，她是艺术家。
大量投币
捧他妹的垃圾明星？
封面杨超越吧
爱国又低调的明星 真好
杨超越是谁 那个歌声闹钟吗
00后不背锅我喜欢正能量的明星 韩红 胡歌 我都喜欢 但我不看小鲜肉
你又代表人民了？
看到了吗你们平时的偶像现在都走了 追星理智谢谢
我看到xz的水军了哈哈哈
戏子就是戏子，你想什么呢！呵呵……
在家蹲了20天。
出去别回来了！谢谢
加油中国，加油武汉。
可以看他可以不看他，戏子而已呵呵……
古天乐捐了多人口罩你们可以去搜cue他干嘛
gnmd
出去了就别回来了
将军坟前无人问，戏子家事天下知
戏子无情
谁去国外避难了
你去看看日本艺人的工资，就明白我们现在还处于发展中国家，很多东西不完善，其实艺人就是一个职业
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
大部分资本和权贵都这样的
其实平民也会跑的
科学家的亲戚也有跑的你不知道而已
现在又回来了得了
很正常的阶级矛盾
明星可不是领导家，只不过会被人拿来说呗
领导是要追究法律责任，明星可不用
公民是有义务，可是法律并没有强制执行
跑出去不仅仅是对自己不负责，更是对全世界的病毒传播不负责
哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
冬泳怪鸽
真香
我也喜欢来自美国的菜徐坤
韩红nb
哈哈，怕被牵连。。。。说起了我也想出去，多玩几天多好
国内浪费时间
出国怎么了，尤其明星，怕被土匪双规
不追星
哈哈，对的赵本兄，不出国也被怼
主要是空气不同
韩红正能量
抢比angla这种孙子
说的对
人家觉得越远越好，哈哈反匪也是自由
明星收入为什么这么高！？是的
不追星
哥，哈哈钱不愿给也正常了
粉丝不喷，还粉？
ycu
流弊啊这个人
反向跑毒
拒绝明星入境
从不追星
取消中国国籍，全网封杀
保护
大浪淘沙
好多都跑回来了
韩红捐了10个亿呢
铲铲明星
不知道马总捐了多少
我觉得很low
戏子误国
马化腾呢
蔡徐坤跑了
保护
戏子就是戏子
我胡歌
这是精神层次的
还有部分明星捞钱还骂中国不好
保护
别回来了
戏子无义，只靠脸赚上千万，瓜娃子
出去了就别当中国人了
古天乐捐了学校
我活了十多年了，从来不追星，没意思
从不追星
改国籍的明星可耻
它们个根本就不是中国籍
重来不追星
别回了
我们可以把这些流量明星托起来，也能让他们沉下去
别玷污了戏子薄情这句话
这就是人啊 跟职业没关系 有钱当然选择去最安全的地方
水军滚蛋，垃圾头脑
这次贡献最大的就是野生动物，它们都没去避难
v
野生动物也觉得不用出国避难
哥哥们，你们句子太长了，我看来不及
腾讯捐钱了，快手都捐了
确实，那些明星有钱也顾小家，毕竟文化水平，思想境界没那么高
出去就不要回来了
公众人物做些正面宣传，不是做贡献吗？
戏子当道，英雄落泪
胡歌
胡歌
爱胡歌
爱胡歌
韩红
胡歌
胡歌，韩红，古天乐
保护保护
水军是什么？
不知道说点什么好，明星也是人捧出来的
不过是有钱，我有钱我也去好吧
他们大多数人捐了很多钱，
我觉得不添乱就可以，到哪不一样啊
这位兄弟呢，明星好歹捐钱，捐物的，你呢
如果是那些回不来的呢，疫情爆发的时候在国外工作呢
不是每个明星都是这样的
水军看见一个，我举报一个
你捐了多少钱 有1万没
肖战，王一博，黄晓明，杨颖，杨超越，杨洋，宋威龙，张艺兴，吴亦凡，韩庚，于文文，毛不易，薛之谦，王源，王俊凯，程潇，张杰,.................所有赚过我钱的明星全部GUN DAN
他们捐的钱真的多啊几十万的捐，我们普通人捐不了这么多啊
那些因为疫情跑的明星才该骂，真的有工作的没办法啊
这事情要全面看待，又不是明星都这样
绝大部分明星有愧于中国
都别回来
我从来没关注过娱乐圈
有钱人难道全都跑了吗？
个人素质不行
很多明星都捐款了  怎么到你这就都出国了？故意代丑男黑帅哥？
说白了，艺术家和戏子的区别
胡歌
原来真的借国家伟人黑帅哥明星的都是丑男   这次我相信了
水军警告
很多明星都捐款了  这哥们儿典型的吃肉骂娘
主播讲的很对，我们应该向这些人看齐，向医护工作者们致敬
原来丑男真的这么可恨  借国家伟人来黑帅哥  可恶
我们班确实也有很多丑男骂帅哥
那有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。
保护
没有爱国情怀的人当什么明星
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
追星哟
一堆垃圾
古天乐，周润发
古天乐，周润发
杨超越给爷爬
杨超越给爷爬
这说明很多人追星比较无脑
许多娱乐综艺就是哗众取宠
再t麻d见
别回来了
不过是戏子不过是人设不追星
不追星不过是人设
不追星
星爷
列个名单
您不诈捐了？？？
谁？说出来
对呀，有好多明星也是一起的嘛，不能一杆子打死啊
建议听《一路到黎明》呀，好多明星一起唱的加油打气呢
《一直到黎明》
戏子无义，毕竟下九流
对的，老百姓不听孙悟空贝吉塔的，但是听撒旦的
默哀
新一代明星都是垃圾啊，关键时刻在干嘛
胡歌的确可以
能量越大越要懂得奉献
大哥大姐你们先别回来了
记得做过一道题，上面的答案是：当国家利益与个人利益冲突时，因先服从国家利益
捐不捐无所谓，国家不差你这点钱。但是公众人物就应该带头作用负社会责任
他们去到的外国真的比国内更危险，但愿他们运气逆天吧，哈哈哈哈
出去就别回来了
滚出去就别回来
保护
韩红！
反向跑毒？？？
人家这个不是追，人家是喜欢的。追星族的具体概念你不了解一下吗？
鸡你太美
现在就有人说都是普通人了，可是那些跪着捧明星的人，之前跪着的时候怎么不说他们是普通人呢？
三观不正啊
我们在家，和别人去国外有什么差别？？
韩红
佩服胡歌
躺着看
追着毒圈跑
韩红
保护
滚出去就别回来了
刚好，现在别回来了
我只能说，有钱真好，我也想有钱，这样我也可以避难了。。。
避啊，出去避呗，去韩国啊，或者去日本，到时候别想回来
心里只有钱？？
简单说，很多明星是垃圾
腾讯打钱
获得利益的时候，用各种手段，摆脱责任的时候，百般借口，不是嘴巴多，就是正义
郭德纲捐了100W
韩红
这个明星外出，我去看新闻，不听你说了
热搜都是买的啦
戏子无情不是共识吗？有情有义才稀缺。
这些明星靠人民赚钱，到头来却抛弃我们，你觉得合适？既然有钱为什么不捐一些呢
你认识的只是有作品的明星
讽刺的是你，人家有能力去
石锤，疫情过去他们还能火，不信打个赌！
他们有钱，可以自己炒自己
他会说，自己愿意当个护士呵呵了
从来不追星，我知道他们没有担当，不如解放军叔叔好使
连看门大爷都不如
赵本山一千万
韩红呢？？？？？
因为没钱 所以只能忍受
他们去避难不是他们的自由吗？每个人都怕死啊
有一说一是我组长吗
q前面的你给老子好好想想  那些戏子真的是普通人吗？
戏子误国
保护保护保护
保护
戏子无情
戏子无情 戏演多了哪里都是戏
我不追星
他们本来就是戏子 什么的假 靠包装卖人设
跑路还跟粉丝说吗说了掉粉呢 狗头
他们怕死啊 和前线的医护人员相形见绌
追的些什么玩意星 一个个赚国人钱 跑国外好活去了
戏子无情 只管赚钱
他们只会戏子的东西
是啊 把他们捧的不知道自己是谁了 
戏子无情 疫情一出来看看他们是什么样子
人家医护人员政府人员志愿者都出一份力 戏子呢怕死了 早跑了
戏子 担不起大事 
他们怕死了都 呵 
理性追星 那是戏子 靠包装 卖人设
艺人很艺术没关系 戏子无情
明星不是普通人，这时候才是他们真正应该回报㊓会的时候，真正发挥他们流量的时候！
别回来了
科学家才应该得到高额回报！
谁出国你倒是说啊
谁，你倒是说啊
戏子，别把外面的毒带回来就行
清者自清
喜欢是喜欢 只是认同三观 前面说喜欢是追星的人是不是有认知障碍
现在的年轻人就喜欢看脸
跑出去了 就别再回来
保护
水能载舟，亦能覆舟
保护UP主
就是请你出去别回来，我没觉得别的国家比中国安全
滚吧，出国就别回来了
怪不得国外疫情也开始严重了
吴亦凡，刘亦菲
鲲鲲呢？癌鲲呢？
韩红是个好人
卧槽，老王怎么是你
艺术为人民服务…
文艺工作为人民服务…
鸡你太美
这么怕死就不要出生
是韩红不是韩寒
以后就别回来了
说得好
保护保护
明星也是人，愿意怎么做都是人家的事干嘛要评论呢？
韩红。。
杨超越给爷爬
三连了
支持点名批评
大家注意水军都盯紧点
水军我祝你得新冠不用谢我
国外有毒快传染他们吧
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
啦啦啦
我只追求他的肉体不追求他的心灵
看起来有点怪怪的，是麦的问题吧
捐钱不看钱多少，不在乎于早晚，都说一方有难，八方支援
追壮乡小莫算不算追星？？？？  ？？？？？  ？？ ？ ？？  
cxk去了
cxk去了纽约理由是那有他演唱会
看这人长的就不正常，还特么开美颜，有病
为啥没有弹幕
他们可以回来避难了
吐了
果然没法看弹幕
但是没有我
古人诚不欺我，戏子就是戏子
反正蔡徐坤是刚跑回来，因为韩国也成疫区了........
躺着想，我从不关注明星
cxk有没有出国，鸡你太美
希特勒就是个例子
国家发展要靠戏子吗
滚，别回啦
我只捧韩红
韩红牛逼
保护
不追了，早就不追了，没意思
去哪都没用，干脆别回来了
那些人赶紧滚吧
国家有难，逃出国内过安逸生活，留人民在国内受难
商女不知亡国恨
出去就别回来了
某坤
雷军！雷军！
米粉的明星雷军！
Are you OK？
不然怎么说啊 你要是有绿卡有钱跑不跑啊
戏子无情
艺术家那是艺术 好多明星也就是明星而已吧 哪能谈得上艺术啊
滚远点，最好死外面
现在外国人都想逃到中国来了
饭圈滚
肖战
肖战剪头发
封面好像是吴宣仪，去日本的
出国咋了，人身自由你也管，谁不怕得病
有的是正明星，有的只配叫戏子
国外更乱
中国明星最赚钱
都有谁？
我追民星不追明星
老家在武汉的花花
我躺着看
捞钱的时候一个比一个快
韩红是艺术家
就是一群被资本驱动的傀儡而已
易烊千玺
混蛋
国家有难逃跑，逃兵
是的我们错了
保护
保护
他们不配称为戏子
谁？
乱说
人家不就是外国人吗。。。。。草
你不是不可能感同身受的，你不了解就别乱说
你没钱去国外(ー_ー)!!
全部？
我们供？你没有资格说他们
p过分了
我到现在都想不通，追星的意义在哪里
所以到底是哪些呢，不能一概而论吧
出去了就别回来了
我躺着看啊
又不说是哪些 就全部概完 好像所有明星都跑了似的
明星吗，呵呵，其实我很看不起某部分明星
腾讯新闻不太可信
懦夫
追星是这辈子都不可能的
丢  这话题没什么讨论的
蔡徐坤算个蛋
人家出个国关你屁事，有钱老子也出国。
别人出国关你屁事，有钱你也可以出国。
有谁
明星大都为了钱
韩红牛逼
追星有叼用
中国全是maocaofen
保护
保护
对爱科学家
理智追星
学好
对
明星也是我们普通人喊出来的
凌潇肃和唐一菲除夕夜送年夜饭去金银潭医院。
中国人就是有福同享，有难同当，避难不出，是混蛋。
戏子在近代时期，地位是很底下的
肖战？？？？
戏子误国，历史教训
看视频，建议关闭弹幕食用
水军滚出去
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
水军，不要再骂了好吗？给你自家明星招黑
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
水军滚出去好吗？
饭圈的全部给爷爬
蔡徐坤给爷爬
微博就是垃圾桶
所以呢
外国网友没掏枪？
他们的豪宅抵抗不了病毒么？
韩红就被压下去了
追星的也不会看这个视频吧
…
你被打脸了，兄弟别说啦！
亲爱的坤坤
你被打脸了，兄弟别说了。
王子异
坤坤
他们不给国家捐钱，我们不给他们捐钱
你高估自己啦
不追星加一
保护
别回来了
真踏马酸
没关系，现在截止现在国内疫情已经稳定了，他们出国的那些就招灾吧！反正欧美开始爆发了
人家出国怎么了？
醒醒吧，那些人，需要的时候，你的明星救不了你
老王追人妻
胡歌
弹幕？
现在的中国虽然强大了，但是渣滓也多了
韩红
我求求有些弹幕别刷戏子可以吗？刷之前先了解什么是戏子可以吗？职业歧视？
他们这不又回来了么，毕竟未来外面比国内更严重了
比如鯤鯤就去韩国了
给我死，死外边
lz从来不追星
看清那群人的嘴脸
大刘nb
我的偶像是邓稼先，钱学森，袁隆平，杨利伟，他们是我所崇拜的偶像！！！！！
薛之谦～
去美利坚啊，自由美利坚，枪击每一天
小孩子才追星
跑不掉
别回来了
韩红大姐最棒
这种屁话我看都不看。
艺术没有国界，艺人有国界，学学刘德华怎么怼日本的
现在外国更危险
说过韩姐了韩韩
韩红打call
模范作用何在
垃圾tx
明星也是知人口面不知心
戏子无情
從不追星
完全不关注这些明星来着。。。
前面有位手写大佬
这配做公众人物？？？
公众人物就是这样？
滚了就不必再回来了
明星都事为了钱，不会把自己的性命当赌注的
都像蔡徐坤一样跑去国外吗？
那是艺术家  不是明星
他们是公众人物  有流量
这人是引战的zz
戏子误国
护星党滚！
我从不追拉圾
没名字你说个卵，以讹传讹
一定要死外边，别回来了
流量都是假的，资本赚钱工具
有几个人追星？
韩红姐姐
把这些戏子的名单都列出来，以后不再看他们拍的电影电视剧，不听他们的歌
不要看他们的电影，不听他们的歌
蔡某
患难见真情！！
患难见真情！！
一群戏子而已
衣物工作泽
发森渠道
钱，就是用来在别人没有的时候拿出来显的
保护千佛镇
吴京
盛世产戏子   乱世出英雄
支持up,饭圈狗爬
明星这个东西大难临头各自飞
为什么世界上有明星这个东西，在我眼里都是废狗
ycy前面去日本了
非明星也出囯啊，韩国人还往山东重庆跑呢。
出国不等于避难
这如果是战争，也有钱人随便跑？
高ge刚
你到底在说哪个明星跑路了
你还不是在家没事干？
赚流量的狗东西￼
出去就不要回来了
戏子你好，戏子再见，戏子别回来了
来来来，我们现在迫切需要一个名单
老王说得太好了 支持老王
别回来了
胡歌
戏子终究上不了台面
出去就别回来，垃圾戏子
毕竟来自美国，实习两年半
别回来了，好不容易控制出就别回来了
阿婆主腾讯新闻看多了吧
垃圾
德云㊓
人家又没叫你追
那种水货明星，逃出去就逃出去了呗，免得留下来占用资源。
国有难同心协力中国加油
戏子无情
坤坤啊
在国外问候国内的同胞们你们还好吗我只想说比国外好多了
价值观扭曲了
艺人不应该以身家论大牌！待遇高的过分了，税都不想交
教师警察提高待遇
强烈要求提高警察、医生一线工作人员待遇
他看不起捧他们的人
综艺活动误国，一点价值没有
成年人会崇拜明星吗？
现在说崇拜明星，一部分是颜，一部分是钱吧
没办法，惯出来的
就是做的事不配赚到的钱，所谓德不配位
饭圈惯坏了
有名单吗？证据吗？
我怎么看？坐家里看呗。
戏子无义
韩红
现在外国比我们国内危险
没钱赚戏子愿意做吗/
追个锤，我连厌恶都来不及
一种
引战视频
韩红 
韩红
水能载舟亦能覆舟，我们大家齐心协力把这些丢人的流量戏子拉下来吧
比如某某凡
跑，现在看他（她）们还能跑哪里去
明星有明星的责任，而不是带头当逃兵！
我们自己要理性，不要去追星
和00后有什么关系啊？？？我身边几乎真没有追星的
中国人养的明星
公布一下是那些明星？？？？？？？
只认韩红
古天乐 
走了不要来了，来还干嘛。
古天乐
古天乐
比如你红了呢？
李连杰捐了多少
为韩红打call!
水军给ye爬！！！
戏子误国，成来
cxk
是时候该粉丝展现技术了
能不能把名字挂出来瞅瞅
那些明星粉丝也是呵呵了
韩红伟大
鸡你大美
古人留下来的话真的很有道理
他们快回来了哈哈国外是圈内了
保护
国外也有肺炎了现在
水军滚
喷人算是正能量吗？
出国死的更快
先搞微博
结果国外更恐怖
千万别回来了
牛批 明显参加综艺菜叫明星？哪来的低能儿？合着 以前的明星都不是星？
保护UP主，饭圈母狗太多了！
狗哥在家直播
道德有国界
我们要明星干嘛？钱给他们赚了，大难临头最先跑！
华晨宇
不追网红不追星，只敬人民子弟兵
谁出国了
做公益不在多少做公益不在多少
不要说谁跑了，显得你没有素质
滚出去就别再回来了
你能让nt的不在追星了吗
跑毒
别回来了国家直接取消国籍吧
胡歌真的很好
我不喜欢追星但我喜欢胡歌
大众有什么要的喜好，就会有什么的社会文化
肖战是谁
国外已经乱了 要回来了
去日韩的回来要隔离14天
胡歌
有种得病别回来
信微博流量还不如什么都不看网络
走了就别回来
这是拿座机拍的？
去日本吧
戏子
戏子无义
戏子无义
什么lj戏子
上国外挨打吧
国家大事无人问，戏子屁事天下知
这确实对，理智追星，国家第一
别回来
无事小鲜肉 有事终南山
娱乐圈早该整治整治了
有的人无论说什么都不听 全天下只有他们爱豆好
保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护保护
把微博删了吧
下流
就算追星，也得分什么职业的人
水军们别再说话了，举报死你们
蔡徐坤
蔡徐坤
蔡徐坤
蔡徐坤
蔡徐坤
现在不用回来了
垃圾明星，什么用都没有
其中就有那个101的某某
外国也有病毒了看你们再去哪里躲 有本事在国外感染了就别回来
戏子误国
保护
保护
会员保护
会员再次保护
抵制xz
从不追星
李连杰移民是为了公益事业，但也不能说他全是为了公益
现实版跑毒呵呵呵
蔡徐坤
韩红老师牛逼！
国字号女声不是浪得虚名的，韩红老师厉害
让世人耻笑。这种明星真的没人品
菜徐坤真的娘们一样。
反复横跳，
出去就不要回来了
如果你们觉得这样更安全，就去吧。当时候被遣返可别怪我们没提醒你们
蔡徐坤
鹿晗
哈哈哈
我一年没吃过猪肉了 我好惨啊
喷你的都是gzz
戏子家事天下知，烈士墓前无人扫。
现在国外根本控制不住，明星是不是又要跑回中国了(ಡωಡ) 
粉丝说这不是什么大问题
戏子无情
蔡徐坤跑了，韩国严重又连夜跑回来，还删豆瓣贴
没事儿，听说美国好像也爆发了一种新型流感。
蔡徐坤跑了，韩国严重了又回来了
哪个明星出去避难？
肯定是我们捧的啊，没人喜欢他能起来?
国家养那些明星有什么用？养的一群猪。
是这些平凡的奉献造就了供这些戏子大把捞钱的舞台
你说的有道理
天下兴亡匹夫有责
我要再发一遍，天下兴亡匹夫有责
nc粉一般都是一群㊓会阅历不够，学历不够的学生，能指望他们听得进去？
表子无情，戏子无义
火星事宜给那些出国明星避难
最气的是几千万片酬捐十几二十万？？？？？
明星代言的产品，高价低配，希望不要在盲目追星了
国家级的艺术演员是值得肯定的
但是蔡徐坤不是
我就听听你能扯出什么来
菟菟要开始冲力，，，
奥利给
舔狗舔什么不好，真去舔狗了？
李云龙：滚滚滚，都给老子滚
最好改国籍，然后我们彻底说再见
赚着中国的人的钱，然后干着不是中国人的事，趁早出去，别再回来了
不想把这个上升到整个娱乐圈，但真的娱乐圈的氛围真的很差
中华民族到了最危难的时刻 关注微博@思维火炬 为兔子发声
疫情结束后，回来接着捞钱
疫情结束后，回来接着捞钱
回来接着捞钱
放心，那些明星不会改的
li丹尼和秃头搞zd还成中国心了？
誓死不做追星族
誓死不做追星族
有本事别回来
女表 子无情，戏子无义！
不患寡而患不均
饭圈母狗滚
他们是出去牺牲了，别让他们回来了
戏子无情也不是随便说说的
不就看脸吗能蹦跶几年马上就有新的小鲜肉出来了
都是些空有颜值没能力的人火不了多久的称现在赶紧捞
真正的明星国民追捧的应该是医务人员军人科研人员
直播演唱会礼物捐款公益广告都可以明星明明可以做很多事的
就是没有社会责任感一点带头作用都没有大家给你们那么高的名气只是让你们赚钱用的？
赶紧把他们片酬削了给医务工作者科研人员
保护
没有没有xz在搞事啊
名字呢名字呢名字呢名字呢
滚出来永远不要来了
粉丝醒醒吧，戏子不能救国
走了就不要回来
保护
明星不起榜样作用带头跑路，将来有战事他们也是拿钱跑路
确实，流量明星一集的片酬是很多人一辈子也赚不来的，包括很多科学家，医生。
国家要给青少年树立正确的价值观，一定限制流量明星的片酬
讲道理，那些流量明星没有那些粉丝啥也不是。
就是不能让他们回来 麻蛋
保护保护保护
出去就别回来呀~哈哈哈哈
爱国的明星我们都爱，只不过有的不是。
凡是最近在机场被隔离的戏子，都可以滚蛋了
出去了，回来就难咯！！！
真的做得出来
好多明星都是外国国籍但在中国赚很多钱
我也不追
跑什么
明星叫戏子，一群唱戏的
最好死在外面省了回来污染别人
建议去韩国日本意大利美国
郭德纲
管好自己别BB，明星也是人，有钱爱干啥干啥，那是自由，我是穷B有功夫看看你吹牛逼就行了。
戏子当道，是一个民族的悲哀
戏子能救国？
现在国外更严重，估计明星都得逃回来哈哈
戏子滚戏子滚戏子滚戏子滚戏子滚戏子滚戏子滚
戏子误国  戏子没半点屁用  ！
娱乐至死
有种别回来了
明星能就救疫情的话。那要科学家就没用了
他们无耻呗
要回来唱我和我的祖国了
这些明星好多都不是中国人了。直接以后不准他们来中国还好一些。
不追星！！
送人头...
懂的人自然懂，不懂的人说再多也徒劳
别回了了真的是
追个卵星哟
韩红！
鹿晗？？那个高铁落衣服的
保护up
王校长也很棒
明星不等于艺术家
偶像是莫言啊哈哈哈哈
绝了
回来捞钱……
华腾捐了15亿兄弟
可能有一部分只是因为疫情有了空档而去国外散心度假
所以我没有关注任何戏子    就佩服那些危难时期敢于贡献的真正的明星
捧他妹的垃圾明星？
我的偶像是邓稼先，钱学森，袁隆平，杨利伟，他们是我所崇拜的偶像！！！！！
我就没追过星
封面是杨超越，知道怎么做了吧
韩红牛逼
好多明星只能算戏子。
80后早不追星了。现在的明星20来岁一帮小屁孩i子
桃虽然没德行但是这种时候出的钱可不少
古天乐也是够神的，我去南方玩看到他捐的学校，去北方玩还能看到他捐的楼
戏子无情
有种别回来
韩红
别回来
滚出去就不要回来了
饭丝
保护
明星有什么用？？？？
崇拜？
保护保护保护
新浪不需要么有流量的普通人
和钱学森比。他们不配。
捐的多？？？那些钱不通过他们会变得更多！有多少是多少
鸡你太美
拒绝追星
这些臭不要脸的 疫情后拿什么脸出来换饭吃
就是有道理
杨超越，陆毅夫妇，王思聪，还有诸多
杨超越，那啥仪，陆毅夫妇，王思聪，还有很多明星
对，他们的号召力很强，只是不作为罢啦
斯琴高娃
戏子无情。
谨遵遗嘱
戏子无情，早就该整顿了
出去才知道中国最安全？撒币行为
保护
韩红厉害
我从来就没有偶像 如果说真的有 那就是科学家
小鲜肉都去外国了
英雄让明星来当世界让人民来救
保护
麻批的明星现在全球性的你踏马跑出地球吧
人家没有权利去避难吗？
以举报
戏子误国？！
厚度
保护
保护
出去了就不用回来了，我怕他们是新的感染源
比起明星，那些医护人员们，逆行者们更值得追好么
出去了就别回来了
流星
老王？
他们又不是医务人员，留在国内有什么用吗？
千万别回来
还有跑国外旅游的
成熟理智的成年人不追星，只有幼稚的小朋友才追星
说得好
√
垃圾明星拒绝入境
说得好
已投币
理性追星是关键
韩红!大拇指!胡歌，大拇指!
保护up，水军滚
你咋不去呀
那你在干嘛？
那你咋不去
保护
你连出国都没钱
还逼逼
一群垃圾明星
别回来了
中国不需要无情的戏子
别回来了
戏子，，，，，，，，
保护保护保护保护保护保护
其实钱倒不是关键，而是明星是公众人物，TA可以带动TA的粉丝们去效仿正能量的事情。
避呗 海外更乱
人家愿意，你管？人家花的是自己的钱
明星不是普通人？不要在这说什么应该不应该
戏子终究是戏子
戏子就是戏子
中国加油。
很正常啊，。。。
出国是自由，弹幕里都是什么键盘侠，给你钱让你去安全的地方你去不去？
弹幕里什么小学生，出国是人身自由，你可能耐了
赞韩红
爱胡歌
舔狗舔到最后……一无所有
从来不追星
戏子无情，资本无义
怎么看呢，出去请别回国避难
挺up主
就这明星？
我不追星
那是艺术家
有钱，有人气，但不是人
不！
愚蠢的妹妹啊，憎恨他们吧
追星会导致社会倒退
女人出去
滚滚滚滚滚滚滚
对对对
明星的影响很大的，国家有难，他们可真是树立了一个好榜样？！
韩红。。
国外的防疫工作还不如国内呢
情况不对，有内鬼
他们又不是明星，你们不懂？
评断一个国家的品格 不仅要看它培养了什么样的人民 还要看他的人民对什么样的人致敬。--肯尼迪
戏子无情
我认为吧，他们出去也无可厚非啊，难道他们就必须留下来？？
将军孤坟无人问，戏子家事天下知
问题在于灾难面前他们莫不发声，平时恨不得在央视新闻刷存在感
我们每个人力量微薄，但我们的传统就齐心协力众志成城
我偶像也捐钱了哦
除了周星驰周杰伦都不追
戏子无情
投币了，干得好
从来没追过星
哪些艺人跑去国外了？
走吧，不用回来了
我能不能问问是哪些明星
我能不能问问是哪些明星
戏子而已，不生产任何价值
也是额
明星是高危职业吗？
明明医生才是高危职业
？进度条都一半了你都是说是谁跑出去了啊
1111111111111
别回来了
回来了也是为了回来赚我们钱
名单:张雨绮，张翰，杨超越，蒋梦婕，尹正，向左夫妇，陆毅一家，吴宣仪。
用眼睛看，明星不能强国
眼睛变了？
明星作为公众人物，不应该这样
戏子的地位不应该那么高
保护UP主
保护
给爷爬
不要回来了
